撃て
放箭
二班　撃て
二班 放箭
よし　総員　第四波に備えろ
好 全员准备进行第四波攻击
南西方面では　すでに敵機の侵入を許している
西南方面已被敌人入侵
ここが突破されれば　新宿は終わりだ
这里被突破的话 新宿就会沦陷
なんとしてでも食い止めろ
无论如何都要挡住敌人
帝鬼軍をなめるなよ　吸血鬼ども
可别小瞧帝鬼军哦 诸位吸血鬼
行くよー
要上咯
なかなかうまいだろ　ピンポイントだ
我干得不赖吧 正中靶心哦
自慢できるほどじゃないな
这没什么好炫耀的吧
右に3メートルずれてたぞ
距离目标位置右偏了3米
相変わらず細かいな
你还是这么较真啊
I don't want nobody to get killed
我不想任何人被害
I'll come and get you, I am always ready to fight
我想要接近你 我时刻准备为你而战
So don't take all of the blame
所以不要独自一人承担苛责
We were all swept away
我们皆为爱痴狂
Don't take all of the weight
不要背负一切
You always do
你总是如此
There will always be something you cannot control
你无法掌控一切
We will overcome. Your salvation has begun
我们终会克服 届时你将永世为奴
No signs, no lights
无声无息 永无天日
Such a mess all over
陷入一片混沌
Don't kill your hopes
别放弃希望
You make me realize who I need
是你让我领悟
I'll be there, hold on
我就在你身边 握紧我的手
They'll change you somehow
他们终将改变你
So where are you now?
而你现在又在何处？
I'll reach you by dawn
我将在黎明时分抵达你身旁
The shadows appear
阴影丛生
Illusions are born
幻象四起
The fallen angels you run with don't know
你所追寻的堕天使并不知晓
It is our pain that makes us all human after all
正是这份痛苦使得我们越发人性化
Torn old sepia photographs show
撕碎的老旧黑白照展
Our fragile preious world
组成我们脆弱又珍贵的世界
Must discard it, respond to the call
必须唾弃世界 响应号召
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日听:鱼子酱&paper   翻译:小悠&小江   校对:夜神&Lucifer   时间轴:阿水   压制:久嘉
袭来
吸血鬼
急げ
快点
奴らは
吸血鬼在哪里
西だ
在西边
新宿は日本帝鬼軍の第二都市だぞ
新宿可是日本帝鬼军所在的第二大都市
吸血鬼の侵入を許すなんて
竟然会如此轻易被吸血鬼入侵
吸血鬼殲滅部隊は何してんだ
吸血鬼歼灭部队到底在搞什么
どうなってる
战况如何
言葉通りでしょ　吸血鬼たちは攻めてきて…
如他们所言吧 吸血鬼已经侵入…
クソ　完全に戦争じゃねぇか
可恶 这已经进入战争状态了吧
グレン中佐が言ってた通りだ
和红莲中佐预想的一样
関西の吸血鬼どもは　日本帝鬼軍を潰すつもりだ
关西的吸血鬼打算击溃日本帝鬼军
やれ
动手
あれって僕と同じ鬼呪装備
那个是跟我一样的鬼咒武器？
のダウングレード版です
是你那个的低级版本
鬼呪装備を簡略化した　通称呪術装備だ
那是简化的鬼咒武器 一般称为咒术武器
来い
来这边
総員　戦闘準備
全员 准备战斗
はっ
是
私たちも出るぞ
我们也出击吧
与一　お前はヘリだ
与一 你负责狙击直升机
こっちも終わったぞ
我们这边也搞定了
よくやってくれた　礼を言う
干得好 谢谢
私は新宿警備部隊　第三小隊所属　長井伍長だ
我是隶属于新宿警备部队 第三小队的长井伍长
君たちは吸血鬼殲滅部隊だな
你们就是吸血鬼歼灭部队的成员吧
月鬼ノ組です
我们是月鬼组的
月鬼ノ組か　まだ付きが残ってるな
月鬼组吗 看来还能有胜算啊
お前ら　すぐに手配してくれ
你们 立即去着手准备
はっ
是
先程　西防御壁が突破され　吸血鬼侵入を許した
就在刚才西方防御墙被突破 吸血鬼已成功入侵
現在は迎撃部隊が食い止めているが
尽管目前迎击部队正在阻挡
長くは持たん
但也并非长久之计
思った以上に　戦況が悪いようですね
看来战况比预想的更严峻呢
まるで悪夢だよ
简直是场噩梦
君たちには急ぎ西へ向かい　吸血鬼討伐に加わって欲しい
希望你们即刻前往西边 参与讨伐吸血鬼的行动
言われるまでもねぇよ
不劳你说我们也会去的
それが任務だからなぁ
因为那是我们的任务啊
頼もしいな
真可靠
長井伍長　準備完了しています
长井伍长 准备完毕
うん　俺は彼らを防衛地点までお連れする
嗯 我正要带他们去防卫地点
ここは任せたぞ
这里就交给你们了
はっ
是
さ　乗ってくれ
来 上车
始まったなぁ　本当に攻めてきやがった
开始了啊 还真攻打过来了
んで　どーこが司令塔だ
那么 指挥台在哪呢
おーっと　やべぇ
啊呀 糟糕
この距離で気付くのかよ
隔这么远都能察觉到啊
あの　グレン中佐
那个 红莲中佐
こんなところで悠長にしてる場合では…
现在可不是游手好闲的时候啊
別に悠長にしてるわけじゃねぇけどな
我可不是游手好闲啊
防衛線には見張り塔がいるだろう
防卫线上不是有瞭望塔吗
とすれば　吸血鬼どもはここも狙ってくると思っ…
所以我认为吸血鬼也把这边作为攻击目标…
言ってるそばから来たぞ　小百合
说曹操曹操到呢 小百合
遅ぇよ　美十
太慢了 美十
何が遅いよ　急にこんなところに呼び出して
什么太慢了啊 突然把我叫到这里
どういうことですか
到底怎么回事
グレン様　ただいま参りました
红莲大人 我回来了
なーんかすげぇこと始まったみたいだなぁ
好像有什么不得了的事件开始了
どうすんだ
该怎么办
新宿の殲滅部隊はまるで対応できてないぞ　これ
看样子 新宿的歼灭部队完全是捉襟见肘嘛
よし　全員揃ったな
好 人都到齐了
時雨　優のチームはどうだ
时雨 优那一组情况怎样
無事民間人の解放を終え　新宿に入りました
他们已成功解救了平民 现在进入新宿了
早いな　じゃあこの戦争にも参加できるなぁ
行动挺快啊 那他们也能参加这场战争了呢
強くなるには実践が一番だ　死ななきゃ強くなる
实战最能快速提升实力 只要没死就会变强
よし　行くぞお前ら
好 跟着我出战吧
司令塔は五丁目の交差点だ
敌方指挥台在第五条巷的交叉路口
頭を潰しゃ　状況も変わんだろ
擒贼先擒王 之后战况就会有所改变吧
これは見られてますね
这边被人盯上了呢
見られてる
被人盯上
いえいえ　こちらの話です
没什么 我自言自语罢了
それよりどうです　久しぶりの東京は
话说回来 踏上久违的东京 你感觉如何
いい思い出はないかもしれませんが
虽说可能没什么美好的回忆
実際に帰ってくると　考え深いものがあるんじゃないですか
但真的回来了是不是感慨颇深
おまけに百夜の優ちゃんに会えるとなると　なおさら
如果还能见到百夜家的小优 就更是心痒难耐了吧
君は血を吸わなくていいんですか　ミカ君
你不吸血真的没关系吗 米伽君
戦時中の今飲まないと
不趁在眼下战争中吸血的话
僕らの街では　直接人間の血を飲めませんよ
回到我们城市里 可就不能这么直接地吸食到人血了哦
お前は法を守らず　僕の血を飲んでたじゃないか　フェリド・バートリー
你不也没守法 喝了我的血吗 费里德·巴特利
人聞きの悪いこと言わないでくださいよ　ミカ君
不要说的这么难听嘛 米伽君
君の方から飲んでと言ってきたんでしょう
是你主动让我喝的不是吗
で　僕の屋敷から銃や地図を盗んでた　違いましたっけ
然后 从我的宅邸里偷走了枪和地图 我说错了吗
お前の薄汚い手のひらの上で　踊らされているとも知らずにな
那时我压根不知道自己完全被玩弄于你那肮脏的股掌之中
僕はお前の道楽で家族を皆殺しにされた
就因为你的变态癖好 我的家人都被杀害
吸血鬼になった今でも　まだそんな古いことを怒ってるんですかぁ
纵然如今已身为吸血鬼 你却还在为这些陈年旧事生气啊
いや　僕が怒りを感じるのは
不 令我真正愤怒的
家族を守るだけの力がなかった自分にだけだ
只是那个连家人都无力保护周全的自己
相変わらず自罰的ですね
你还是那么爱自责啊
で　最後に残った家族　百夜の優ちゃんだけは守る　ですか
所以 唯一幸存的家人 百夜家的小优得守护好 是吗
愛だなぁ
真是一往情深呢
でもね　ミカ君
不过呢 米伽君
人間の血は吸っとかなきゃダメですよ
不吸食人血可是不行的哦
血が欠乏した吸血鬼がどうなっちゃうか　君も知ってるでしょ
贫血吸血鬼的末路 你也很清楚吧
さあ　ミカ　血を吸いなさい
来吧 米迦 来吸血吧
そうすれば　あなたの細胞は動きを止める
如此一来 你的细胞就会停止活动
人間を超越した力と　老いのない肉体
你将获得超越人类的力量 与永不衰老的肉体
完全な吸血鬼へと変貌する
完全变身为吸血鬼
ぼ…僕は吸血鬼になるつもりはない
我…我不想要变成吸血鬼
そんなこと言っても　体は我慢できないでしょう
嘴上那么逞强 其实你的身体已经无法忍耐了吧
全身が痛いはず
你全身此时应该疼痛不已
渇いて渇いて仕方ないはず
感到无比得饥渴难耐了吧
我慢せず　欲望のままに
不要再压抑 顺从你的欲望吧
うるさい
闭嘴
じゃあ　このまま死ぬ
那么 你想就这样去死吗
吸血鬼になるくらいなら　死んだほうがましだ
与其变成吸血鬼 我宁愿去死
そう
是吗
まあ　確かに
说的也是
千年二千年と成長もなく退屈するのは賢い選択じゃないかもしれない
毕竟一两千年都不再成长无聊度日 可能也不是什么明智的选择
でもあなた　もう普通には死ねないわよ
不过你 已经无法正常死亡了哦
私があなたを変えちゃったから
因为我改变了你
血を飲まなければ　あなたは意志のない醜い「鬼」に変わってしまう
如果不饮血 你终将沦为没有自我意志的丑陋的「鬼」
だから人間の血を
所以还是用人类的血…
絶対に嫌だ
我绝对不要
僕は…僕はお前らになるつもりはない
我…我不打算成为你们的同族
じゃ　別の選択肢をあげるわ
那么 我就给你另一个选择吧
私の血を飲むのよ
喝我的血吧
飲み続けて生き長らえる
今后喝我的血来延命
我慢する必要なんてどこにもないわ
你不用再苦苦压抑自己了
さあ　お飲みなさい
来 快喝吧
い…言ったはずだ
我…我说过了
お前らになるつもりはない
我不打算成为你们的同族
そう
是吗
飲むの
终于喝了
ならあなたはもう　私から離れられないわね
既然如此 你就再也离不开我了
永遠に　永劫に　あなたは私の犬になるのよ
永生永世 你将成为我的忠犬
百夜ミカエラ
百夜米迦尔
クルルの血が十日分
克鲁鲁的血只有十天的份量
十日以内に優ちゃんを見つけないと
必须在十天之内找到小优
あと１５分ほどで防衛地点に到着する　準備を整えておいてくれ
大约15分钟之后就会抵达防卫地点 请做好战斗准备
最前線に行く前にちょっといいですか　優さん
在投身最前线之前 能让我说两句吗 优同学
なんだよ
怎么了
突然ですが
恕我唐突
今から優さんたちの第一回目の修業を始めます
优同学你们的第一轮修行现在开始了
修業？
修行？
こんな状況で何言ってんだ
眼下这种状况你在说什么啊
こんな状況だから言ってます
正因为眼下这种状况我才这么说
皆さんも吸血鬼の貴族とぶつかって分かったとは思いますが
我想刚才与吸血鬼贵族的交手已经让大家深有体会了
いくら「黒鬼」シリーズを保有しているとはいえ
即便手中拥有「黑鬼」系列
今のままだと瞬殺です
以目前的水平应战只会被秒杀
前線に出ても　まるで役に立たんな
就算上了前线 你们也派不上任何用场
もうね　あれです
打个比方来说
地面に落ちてるうんち以下の存在
你们连落在路上的便便都不如呢
何の話だよ
这都是什么破形容
冗談はあとだ
玩笑话先摆一边
で　何すりゃいい
说吧 你想怎样
いや　といっても別に今回は特別なことは何もないんですが
那个 其实这一回也没什么特别的
やるのは簡単
要做的事很简单
これです
就是这个
薬？
药？
今一番最先端の修業法だ
这是目前最先进的修行方法
まあ　ドーピングですね　ドーピング
这个嘛 也就是所谓的兴奋剂啦 兴奋剂
飲むと鬼と同化しやすくなって　本来の力が引き出せます
服药之后会更容易与鬼同化 从而发挥出本来的实力
じゃ　それ飲みゃ吸血鬼の貴族も
服药之后连吸血鬼贵族也能抵挡了吗
少なくとも　すぐに殺されたりはしなくなるでしょう
至少不会三两下就被杀掉了
理論上は一錠飲めば1.5倍
理论上来说 服一颗药丸能使出1.5倍的力量
二錠飲めば1.8倍の力が使えます
服两颗药片则能使出1.8倍的力量
マジかよ　んじゃ十錠くらい飲みゃ
真的吗 那如果服下十颗药片呢？
神でも殺せるんじゃないですか
大概连神都能杀掉吧
じゃ　早く
那就快点…
ただ三錠で内蔵が破裂します
不过 仅服用三颗药片内脏就会破裂
二錠でもショック死しかねない　深刻なダメージがあります
即使只吃两片也有可能引起休克死这样的严重伤害
なので普通は一錠まで
所以一般最多只能服用一颗药片
おまけに効果時間は１５分だ
而且药效只有15分钟的时间
薬が切れた瞬間　完全な無防備になる
药物失效的瞬间 人将处于毫无防备的状态
はい　どうぞ
给你 请拿好
あの貴族とぶつかった時　なぜこれを渡さなかった
刚才遇到那个贵族的时候 为什么不把这个拿出来
あん時これ飲んでりゃー
要是那时服用了这种药…
勝てませんでしたよ
是不会赢的哦
薬の効果が出始めるのに10秒掛かります
药效发挥要等10秒钟
そして10秒もあれば
用不了10秒
彼は私たちを皆殺しにできた
他就能把我们都杀光了
もう一ついいか
我还有一个问题
これがお前の言ってた　鬼呪装備の本当の使い方なのか
这就是你之前所说的 鬼咒装备的真正使用方法吗
これさえ飲めば　今度こそ鬼呪装備の力を全部引き出せる
只要服了这药 这次就能充分发挥出鬼咒装备的力量
いえいえ　これは一時的なものです
不不 这只能应一时之需的
鬼呪の力を使いこなすにはもっと勉強と修業が必要ですが
想要娴熟地运用鬼咒之力 还得靠不断地学习和磨炼
でも今はそれやってる時間ないでしょう
但是目前我们没这个闲工夫嘛
何せ戦争始まっちゃいましたし
毕竟战争已经开始了
確かにな
的确如此
それが戦場だ
这就是战场
お前　そればっかだな
你就只会说这个吗
ああ　今なんて言った
你刚才说什么了
皆さん　来ますよ
各位 准备应战
おっさん
大叔
優さん
优同学
クソ
可恶
与一
うん
来了
シノア　おい
筱娅 醒醒
地下鉄のようですね
这里好像是地铁通道里呢
ああ
是啊
みっちゃんたちは
小叶他们呢
見える範囲にはいねえ
不在可见范围之内
それより　おっさんをなんとかしねえと
比起这个 如果不赶紧救治大叔的话
地上に出れば臨時拠点があるでしょう
回到地面上应该能找到临时据点
そこまで行けば医療を受けれます
去那里就能获得医疗救助了
おい　馬鹿優
喂 笨蛋优
聞こえか
听得到吗
お前ら　無事か
你们 没事吧
当たり前だ
当然
こんなとこでくたばるわけねえだろう　馬鹿が
我们怎么可能死在这里 笨蛋
出れそうか
出得去吗
問題ない
没问题
じゃ　皆さんは先に行ってください
那你们先走吧
私たちはちょっと寄り道するんで
我们得稍微绕个道
防衛地点で合流するぞ
到防卫地点汇合吧
でも
但是…
遅れんなよ
别迟到了
馴染めた白　鳥がご隅　鼓動獲たツボミも
熟悉的白色 角落的鸟儿以及律动的蓓蕾
置き去り声　眩めた　記憶の影
被遗弃的声音 记忆之影已然恍惚
I need your blood
我需要你的鲜血
You really love 唱える
你真的很想大声疾呼
足掻くRed Light
挣扎 血光
嗅ぎ分けた音　音と
嗅觉分辨声音 声音和
こじ開けたReasonが
撬开的理由
ただ平行に並ぶ
平行排列
Come on break it down for me!
过来为我敲碎一切
A river will flow
清澈之泉喷涌而出
KEYがない「欲しい」でも　利害鳴る鈴
没有重点的欲望 利害之铃鸣响
懺悔さえ乾いた　４拍子が　奏でた意図を辿る
追寻奏响忏悔之意索然4节拍曲的企图
木漏れ日の　赤が　騒ぐ
斑驳树影下的 红色 在躁动
次回　終わりのセラフ
下一集 终结的炽天使
选择的
结果